# Документация к проекту
Сервис по продаже и покупке домашних животных.
Необходимо спроектировать систему для продажи животных “Котопес”, которая должна автоматизировать процесс 
приобретения и сдачи домашних животных. Система должна включать в себя возможность регистрации пользователя, 
размещения анкет животных в каталоге на продажу или передачу в добрые руки, возможность покупки животного, а 
также логистическую службу доставки оного. 
Зарегистрированный пользователь может как размещать обьявления, так и приобретать животных. 
Процесс выбора заключает в себе выбор клиентом животного путем сортировки из списка с применением фильтров: 
вид животного, порода, возраст, вес и прочие сопутствующие характеристики. 
Клиент может связаться с продавцом посредством видеосвязи для осмотра реального внешнего вида животного и 
уточнения возникших вопросов (рацион питания и т. д.), номера телефона, если тот будет указан в аккаунте, а 
также внутреннего чата между продавцом и возможным покупателем. 
После определения желаемого животного составляется договор купли – продажи, в котором указывается порода 
собаки, сумма покупки, дата оформления, а также номер паспорта животного. 
Паспорт животного содержит в себе полную информацию о животном, в том числе даты прививок, генетические 
данные о родителях. 
Далее продавец договаривается с клиентом о способе доставки питомца (самовывоз либо доставка службой логистики) 
и назначает удобное время для клиента. 

МЕХАНИЗМ ПРИОБРЕТЕНИЯ: 
<li>Клиент регистрируется в системе, после авторизации пользователь получает доступ к личному кабинету и каталог животных.  
Процесс выбора заключает в себе выбор клиентом животного путем сортировки из списка с применением фильтров: вид
животного, порода, возраст, вес и прочие сопутствующие характеристики. </li>
<li>Клиент может связаться с продавцом посредством видеосвязи для осмотра реального внешнего вида животного и уточнения
возникших вопросов (рацион питания и т. д.), номера телефона, если тот будет указан в аккаунте, а также внутреннего
чата между продавцом и клиентом. </li>
<li>После определения желаемого животного составляется договор купли – продажи, в котором указывается порода собаки, сумма
покупки, дата оформления, а также номер паспорта животного. 
Паспорт животного содержит в себе полную информацию о животном, в том числе даты прививок, генетические данные о родителях. </li>
<li>Далее продавец-консультант договаривается с клиентом о способе доставки питомца (самовывоз либо доставка службой логистики)
и назначает удобное время для клиента. </li>

МЕХАНИЗМ ПРОДАЖИ: 
<li>Клиент регистрируется в системе, после авторизации пользователь получает доступ к личному кабинету, в котором заполняет
заявку на продажу питомнику животного. </li>
<li>В заявке указывается анкета питомца, включая все его характеристики и паспорт животного. </li>
<li>Редактор рассматривает оставленную заявку и подтверждает размещение анкеты на сайте. </li>

 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
 
 Незарегистрированный пользователь:
 
<li>Система должна позволять незарегистрированному пользователю проходить процедуру создания аккаунта с использованием логина и пароля. </li>
<li>Система должна позволять незарегистрированному пользователю просматривать каталог животных с применением фильтров сортировки. </li>
<li>Система должна позволять незарегистрированному пользователю просматривать анкеты животных. </li>

Зарегистрированный пользователь:

Система должна позволять зарегистрированному пользователю выбирать тип сделки (покупка или продажа). 

    Система должна позволять клиенту оставлять заявку на приобретение животного. 

    Система должна позволять клиенту просматривать статус заявки 

    Система должна позволять клиенту выбирать тип и время доставки питомца. 

    Система должна позволять клиенту оставлять заявку на услуги кинолога. 

    Система должна позволять клиенту оставлять отзывы. 

    Система должна позволять клиенту связываться с продавцом-консультантом посредствам видеосвязи для осмотра животного и решения возникших вопросов. 

    Система должна позволять клиенту заключать договор купли-продажи. 

    Система должна позволять клиенту производить онлайн оплату. 

    Система должна позволять клиенту создавать заявку на продажу животного. 

    Система должна позволять клиенту создавать анкету животного. 

    Система должна позволять клиенту просматривать статус заявки. 

    Система должна позволять клиенту устанавливать сроки для передачи животного логистическому отделу (доставщику). 

    Система должна позволять клиенту заключать договор купли-продажи. 

    Система должна позволять клиенту получать оплату за животного. 

    Система должна позволять клиенту просматривать результаты генетической и генеалогической экспертизы. 

 

Зарегистрированный пользователь-покупатель - объединить продавца и покупателя 
	

Требования пользователя с ролью «Незарегистрированный пользователь» соответствуют требованиям пользователя с ролью “Незарегистрированный пользователь” (за исключением 1 пункта). 
Система должна позволять клиенту оставлять заявку на приобретение животного. 
Система должна позволять клиенту выбирать тип и время доставки питомца. 
Система должна позволять клиенту заключать договор купли-продажи. 
Система должна позволять общаться клиенту с продавцом посредством чата, который прикреплен к определенной анкете.

	

Требования пользователя с ролью «Незарегистрированный пользователь» соответствуют требованиям пользователя с ролью “Зарегистрированный пользователь-продавец”. 

    Система должна позволять клиенту создавать заявку на продажу животного. 

    Система должна позволять клиенту создавать анкету животного. 

    Система должна позволять клиенту просматривать статус заявки. 

    Система должна позволять клиенту устанавливать сроки для передачи животного логистическому отделу (доставщику). 

    Система должна позволять клиенту заключать договор купли-продажи. 

    Система должна позволять клиенту получать оплату за животного. 

    Система должна позволять клиенту просматривать результаты генетической и генеалогической экспертизы. 

 
