# CatDog
WebApplication for target's platform of animals. Веб-приложение для размещения объявлеений о продаже животных.
Язык программирования - C#
Платформа разработки: ASP.NET Core (MVC)
Среда разработки: MS VS 2018-2022
База данных: пока обсуждается...

Правила написания кода - синтаксис (Он должен быть единым).
1. Комментировать блок кода над ним - в основном описать комментарием метод, кратко обьясняя, что он делает (в контроллерах),
Пример:
// Этот метод делает следующее - ... 1-2 строчки, строчка должна быть не больше 2/3 экрана своего ноутбука, шрифт кода - 12 pt
public static Method() 
{
 //...
}
2. В README.md описывать, что сделано - можно неформально, главное - кратко:
Пример:
    Залина (сделано):
        1. Я реализовала модель анкеты для анкеты животных
        2. Я записала в контроллер функцию
        3. Я умничка и красавица (Маша: СОГЛАСНА!)
        4. ...
    Задачи: 
        1. Что-то реализовать
        2. Что-то исправить
    ---------------------------------------------------------
    Маша:
        1. Я реализовала в контроллере метод удаления анкеты
        2. Я мигрировала модели в базу данных
    Задачи: 
        1. Что-то реализовать
        2. Что-то исправить
    --------------------------------------------------------
    Вопросы (в принципе можно в вк написать, если срочно, чем кокретнее, тем лучше! Ответы присылаем в вк):
        От Маши:
            1. Как ты будешь реализовать это?
            2. Ты создашь новый класс?
        От Залины:
            1. Как ты будешь реализовать это?
            2. Ты создашь новый класс?
            
            
4. НИКАКИХ ГОЛОСОВЫХ СООБЩЕНИЙ! и кружочков в телеге!
5. В моделях не обязательно комментировать - хотя можно - главное, писать понятные названия классов и переменных,
Пример:
Правильно: class AnimalForm 
           {
              private id Id { get; private set; }
              // ...
           }
Неправильно: class Class
             {
                private id A { get; private set; }
             }
5. Все публичные переменные и названия классов должны писаться с большой буквы, а приватные - с маленькой,
6. Если название переменной состоит из двух слов, то следующее слово в переменной должно быть написано с большой буквы
public AnimalClass - правильно
public Animalclass - неправильно
